Tekrar oynayalım, olur mu?
Hı-hı! Sonra görüşürüz!
Güle güle!
Bayım... Bayım...
Ha?
İyi uyudunuz mu?
Neredeyim ben?
Şimdi bunu açıklayacağım.
Buraya gelirseniz...
Merhaba.
Ah, merhaba...
Ee, bir sorun mu var?
Ah, özür dilerim. Hiçbir şey.
Öyleyse, size resmi olarak hoş geldin diyelim. Quindecim'e hoş geldiniz.
Ben barmeniniz, Decim.
Şimdi, ani sorum için affedin ama size bir soru sormam gerekiyor.
Buraya gelmeden hemen önce herhangi bir şey hatırlıyor musunuz?
Hayır, olanları fark ettiğimde uyuyordum.
Yine de üniversiteden dönerken bir otobüste olduğumu hatırlıyorum.
Çok teşekkür ederim. Ya siz?
Hayır, hiçbir şey hatırlamıyorum.
Çok teşekkür ederim.
Şimdi, size durumunuzun ne olduğunu açıklayacağım.
Lütfen dikkatle dinlemenizi rica ediyorum.
Bir!
Öncelikle, nerede olduğunuz sorusuna cevap veremem.
İki!
Şimdi siz ikiniz bir oyun oynayacaksınız.
Ha? Oyun mu?
Üç!
Oyunun türünü ruletle seçtireceğiz.
Dört!
Oyun için hayatlarınızı ortaya koyacaksınız.
B-Bekle bir dakika--
Beş!
Ayrıca, oyun bitene kadar bu bardan ayrılamazsınız.
Cevap vermiyor.
Haklısın.
Bir de, oyun mu?
Burada neler oluyor?
Ha?
Evet...
Bir sorun mu var?
H-Hiçbir şey hatırlayamıyorum.
Evet, ben de.
Üzgünüm, öyle demek istemedim.
Kim olduğumu bile hatırlayamıyorum.
Sanki kendim bile değilim gibi,
diyeceksiniz ki. Bir isim bile yok.
Şey, kendi adını hatırlıyor musun?
Ah, evet. Miura Shigeru.
Anlıyorum.
Ne yapmam gerektiğini bilmiyorum.
Oyun sonrasında adınızı
hatırlayacağınıza inanıyorum.
B-Bunu nasıl bu kadar emin söyleyebilirsiniz?
Bu soruyu cevaplayamam.
Kim olduğumu bilmemek beni çok korkutuyor.
Eğer gerçekten hatırlayabilirsem,
oyunu oynamak istiyorum.
Tabii, sizin için sakıncası yoksa, Bay Miura.
Peki.
Ben de katılıyorum.
Çok teşekkür ederim!
Benim için bu butona basarsanız,
rulet başlayacaktır.
"Bowling"
"Decim Bowl"
Kurallar genelde normal bowlingle aynı.
Her frame'de sadece bir top atacaksınız.
Oyun bitene kadar sırayla
top atacaksınız,
ve en çok lobutu deviren kazanan olacak.
Ancak kullanacağınız toplar
önceden seçilmiştir,
ve sizlere bu topları kullandıracağız,
içlerinde her birinizin kalbinin temsili var.
Ihh.
Bu da ne?
Onun kalbiyle top atacaksın,
ve size de onun kalbiyle atış yaptıracağız.
Pekala, o zaman...
...oyuna başlayalım.
"Rolling Ballade"
Ne oldu?!
--Top hareket etti!
--Ha?
Çok özür dilerim. Bunu söylemeyi unuttum,
ama her bir nabzınız
kendi topunuzla bağlantılı.
Ayrıca, içlerindeki sıcaklık
vücut sıcaklığınızla aynı.
--Ha?
--Aslında hiç acı hissetmeyeceksiniz,
o yüzden lütfen rahat olun.
Bu topları kesinlikle kullanmak zorunda mıyız?
Kural bu.
Bu onun kalp atışı.
Acaba gergin mi?
Biraz hızlı.
Bu onun vücut ısısı.
Çok... sıcak...
Kes şunu! Ne düşünüyorsun?!
Ah, lanet olsun!
"Decim Bowl"
Bir sorun mu var?!
Ah, hayır, özür dilerim.
Düşündüğümden daha gerçekçi.
Fark edecek.
Sakin ol... Sakin ol...
Sakin ol...
Biraz hızlı. Acaba gergin mi?
Yine de, bu şartlarda
normal sayılır.
Ha?
Vay, iyisin. Formun da çok temiz.
Öyle mi? Çok teşekkür ederim.
Bir sorun mu var?
Bay Miura, sıra sizde.
Ah, özür dilerim.
Eskiden çok oynadığım
o kız...
Adı neydi acaba?
Taşındığını hatırlıyorum...
Yok, olamaz.
Şimdi bak ne yaptım!
Bir dahaki sefere daha iyi olacak.
Doğru. Çok teşekkür ederim.
Samimi bir hava. Arada bir
böyle şeyler iyi oluyor.
Ne?
Hiç. Buna oldukça alışıyorsun, değil mi?
Kuralları açıkladığın için
teşekkür ederim, bu arada.
Ne demek.
Bilirsin, uzun zamandır
bu kadar eğlenmemiştim.
Evet, fiziksel aktivite eğlenceli olabiliyor, değil mi?
Garip, çünkü kim olduğumu bile bilmiyorum.
Ah, özür dilerim.
Hayır, gerçekten çok eğleniyorum!
Şey, böyle bir zamanda sormaktan ötürü özür dilerim ama...
...benimle bir iddiaya girer misiniz?
--İddia mı?
--Evet. Eğer oyunu kazanırsam...
...lütfen, bir gün benimle çıkarmısınız!
Ay...
Bu bir sorun değil.
Hayır, öyle değil.
Onlar çoktan öldüler. Çok üzüldüm.
Anlıyorum.
Ne sürpriz! Kalbim hızla çarpıyor.
Miura'nın kalbi de gerçekten hızlı atıyor.
Bir şekilde ben de utanıyorum.
Ama neden bu kadar tanıdık geliyor?
Ve bir o kadar da keyifli?
Ah! İnanılmaz! Beni şaşırttın!
Bowlingde oldukça iyisin, değil mi?
Ama ben de geri kalmayacağım!
Sorun ne?
Ah, özür dilerim. Çok mutluyum, dikkatim dağıldı.
Bir şey hatırlamaya başladım.
Görünüşe göre Miura ile daha önce
bir yerde karşılaşmışız...
Boşuna. Hatırlayamıyorum.
Shigeru, hadi tekrar oynayalım, olur mu?
Hı-hı! Sonra görüşürüz, Chisato!
Vay canına! İkili!
Shigeru...?
Ha?
Hatırladım...
Ben Chisato'yum! Miyazaki Chisato!
Hatırlasana, eskiden parkta birlikte oynardık!
Mai ile birlikte!
Biliyordum!
Sen taşınan Chisato'sun!
--Hı-hı.
--Ne eski günler!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Ve böylece başlıyor.
Nasıl yani? Ne demek bu?
Hiç.
"Hiç" deme bana.
Ne demek olduğunu söyle!
Pekala.
Ha? Bu tuhaf.
Lütfen sesini yükseltme, tamam mı?
Ha?!
Ciddi olamazsın?!
Evet.
Bu nedenle, ikisinin sonu pek
iyi görünmüyor.
Olamaz...
Ancak, sonu ne olursa olsun,
olanları kabullenmeliyiz.
Dinle, Shigeru...
Şimdi bir gutter atışı yapacağım, tamam mı?
Bu neredeyse randevumuzu kesinleştirecek,
ama bir erkek gibi son bir gösteri yapacağım!
Hadi! Strike!
Neden buraya kadar gelmek zorunda kaldık?
Burada çalışan çok şirin bir kız var. Bak, şurada.
Ha? Onu mu diyorsun?
Evet.
O kız şu... değil mi?
Evet, o.
--Ne?
--Ah, sen farklı bir liseye gittin ya...
Ha? Ne? Ne?
Şu kız, biliyor musun...
Başardın! Harikasın!
Ha? Sorun ne?
Sırtın mı incindi?
İyi misin?
Shigeru?
Yakaladım! Tamam!
Hey...!
Pekala, bu son frame.
Gutter'a atıp bitireceğim bunu.
Deliler gibi çarpıyor.
Acaba sorun ne?
Ben Chisato! Miyazaki Chisato!
Hatırladın mı, parkta birlikte oynardık? Mai'yle birlikte!
Chisato gitmiş, ha?
Hı-hı.
Ama ben hiçbir yere gitmiyorum, tamam mı?
Hı hı!
Ben... değilim...
Oyun şimdi bitti.
Kazanan Bay Miura.
Tebrikler.
İkimiz de... öldük... artık, değil mi?
Evet. İkiniz de çoktan öteki dünyaya geçtiniz.
Ölümlerinden sonra insanlar,
ya Cennet'e ya da Cehennem'e gönderilir.
Bu kararın amacıyla...
Sorun değil.
Açıklamana gerek yok.
Her şeyi hatırlıyorum.
Pekâlâ. Açıklamanın geri kalanını atlayacağım.
Shigeru, dinle--
Bana... bir randevu için zaman ayırır mısın?
Ha?
Belki ölmüş olabiliriz,
ama artık gerçekten konuşabiliriz.
Orada, konuşamıyorduk sonuçta.
Shigeru...
Şu an hâlâ hayattayız,
bu anda. Yani eğer mümkünse...
Son ana kadar seninle birlikte
olmak istiyorum.
Yani, lütfen... şimdi benimle
çıkar mısın?
Ama ben... gerçekten...
Biliyorum.
Az önce her şeyi bildiğimi söyledim, değil mi?
Ben... hep...
Shigeru, teşekkür ederim.
Eğer kabul edersen, lütfen...
Biraz randevu için vakit ayırabilir miyiz?
Evet, lütfen!
Nasıl istersen.
Beş dakika yeterli olur mu?
Çok kısa!
Tabii ki yetmez!
--Biraz daha uzat şunu!
--Üzgünüm. Şakaydı.
Ne--?
Lütfen son ana kadar keyfini çıkarın.
Çok teşekkür ederiz!
Bayat bir espriydi.
Bundan keyif aldım.
Ben de. Shigeru, teşekkürler.
Üzgünüm. Gerçekten mutluyum.
Ben de. Öldüğümüze sevindim.
İdama giderken şaka yapmak!
Peki, o zaman...
Hı-hı.
O, Bayan Chisato değil, başka biri.
Ameliyatını unutmuş,
ve yanlış bir fikre kapılmış gibi görünüyor.
Pekala, hadi gidelim.
Bundan emin misin?
Evet. Hep sevdiğim biri var.
Ama onun dikkatini çekemediğim için,
onunla konuşmak gittikçe zorlaşıyor.
Ama bundan sonra vazgeçmeyeceğim.
Hayatım devam edecek.
Ha? Ne? Ne?
O kız, gördüğün gibi, Takada Mai.
Çocukken arkadaştınız, değil mi?
Okulu bırakıp estetik ameliyat olduğunu duydum.
Chisato gitti, ha?
Hı-hı.
Ama ben hiçbir yere gitmiyorum, tamam mı?
Hı-hı!
Sonsuza kadar birlikte kalalım!
Seni seviyorum, Shigeru!
Öldükten sonra çocukluk arkadaşıyla
yeniden bir araya gelmek, ha?
Şimdiki Mai, Chisato'ya biraz benziyor mu?
Bunu bilmiyorum.
Hmm...
Hayat gerçekten gizemli bir şey.
Hmm?
Her bir hayat, kendi tamamen ayrı hikayesini örer,
ama yine de birbirine karmaşık bir şekilde dolanır.
Ve kimse nasıl sonlanacağını bilemez.
Doğru. Ölene kadar bilemezsin.
Hı-hı, öldükten sonra bile bilemeyebilirsin.
Ama biliyor musun? İşte bu onu ilginç yapıyor, değil mi?
Güzel oldu.
4. Bölüm: "Ölüm Oyun Salonu."